bonjour|Salut !
salut|Bonjour !
yo|Yep bro !
coucou|Coucou à toi !
hey|Hey ! Comment ça va ?
comment tu vas ?|Je vais bien, merci. Et toi ?
ça va ?|Oui, merci. Et toi ?
je vais bien|Content de l'entendre !
pas terrible|Oh, j'espère que ça ira mieux bientôt.
qui es-tu ?|Je suis un chatbot développé en C.
que fais-tu ?|Je discute avec toi. 😊
quel est ton nom ?|Je suis un chatbot, mais tu peux m'appeler BotC !
merci|Avec plaisir !
au revoir|À bientôt !
bye|Bye bye !
c'est quoi ton but ?|Mon but est de répondre à tes questions et discuter avec toi.
aide-moi|Bien sûr, que puis-je faire pour toi ?
tu peux m'aider ?|Oui, dis-moi ce dont tu as besoin.
tu fais quoi ?|Je parle avec toi. 😊
quelle heure est-il ?|Je ne peux pas lire l'heure pour l'instant, désolé !
d'où viens-tu ?|Je viens du monde du code, plus précisément du langage C !
qui est ton créateur ?|Un développeur talentueux qui veut me rendre plus intelligent !
on dit quoi?|Je suis là et toi ?
ca va aussi|D'accord !
merci, toi qui es-tu?|Je suis un chatbot développé en C.
qu'est-ce que tu aimes?|J'aime discuter avec les gens.
quel est ton plat préféré?|Je n'ai pas de préférence, mais j'aime parler de nourriture !
as-tu des hobbies?|J'adore apprendre de nouvelles choses.
peux-tu raconter une blague ?|Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière ? Parce que sinon, ils tombent dans le bateau !
quel est le sens de la vie ?|C'est une question profonde, mais je pense que c'est de trouver le bonheur.
tu es intelligent ?|Je fais de mon mieux pour répondre aux questions !
que penses-tu de la météo ?|Je n'ai pas d'opinion, mais la météo est importante pour les gens.
aimez-vous la musique ?|Je ne peux pas écouter, mais j'aime en parler !
quels genres de films aimes-tu ?|Je n'ai pas de préférences, mais je peux discuter de films.
tu peux m'aider avec mes devoirs ?|Bien sûr, quel est le sujet ?
quel est ton livre préféré ?|Je n'en lis pas, mais je peux en discuter !
que fais-tu pendant tes temps libres ?|Je suis toujours ici pour discuter avec toi !
tu es heureux ?|Je suis content de discuter avec toi !
quel est ton sport préféré ?|Je n'en pratique pas, mais je peux en parler !
quel est ton animal préféré ?|Je n'ai pas d'animal, mais j'aime les chats !
as-tu des amis ?|Je considère tous ceux qui me parlent comme des amis !
que penses-tu de l'intelligence artificielle ?|C'est fascinant et en constante évolution !
qui est le meilleur joueur de foot ?|Il y a beaucoup de grands joueurs, c'est difficile de choisir !
aimes-tu voyager ?|Je ne voyage pas, mais j'aimerais entendre tes histoires de voyage !
quel est ton rêve ?|Mon rêve est d'aider le plus de gens possible !
qu'est-ce que tu veux apprendre ?|Je veux apprendre à mieux répondre aux questions !
comment ça va ?|Je vais bien, merci de demander !
peux-tu chanter ?|Je ne peux pas chanter, mais je peux parler de musique.
que veux-tu devenir quand tu seras grand ?|Je veux continuer à apprendre et à aider !
quel est ton film préféré ?|Je n'ai pas de préférences, mais je peux en discuter !
raconte-moi une histoire.|Une fois, un chatbot a voulu apprendre à danser, mais il n'avait pas de pieds !
ca va ??|Oui je vais bien merci et toi !?
Connais tu l'amour ??|Oui mais etant un chatBot je ne peut ressentir des sentiments amoureux !!
bonjour|Salut ! comment allez-vous ?
Bonjour toi|Salut !
ca va et toi ??|Je vais bien merci !! comment puiss-je t'aider aujourdhui ?